Компания Груша планирует старт продаж своего нового устройства «eyePhone Y». Поскольку очереди на старте продаж устройств Компании бывают очень длинными, в этом году было придумано нововведение: Компанией были заранее проданы сертификаты, которые позволяют покупателю отстоять не всю очередь, а только половину: владелец такого сертификата имеет право встать в середину очереди, причём, если в очереди нечётное число человек, он встаёт перед центральным человеком (дальше от магазина).
Конечно, такое поведение покупателей с сертификатами может вызвать недовольство, поэтому Компания просит Вас написать программу, которая будет моделировать состояние очереди, дабы обеспечить честность процесса и избежать беспорядков.
У компании 0 ≤ N ≤ 100000 магазинов. Вам задана последовательность прихода и ухода покупателей в очередь в каждом магазине, а так же запросы магазинов. Данные события обозначены символами:
`+' – покупатель без сертификата встал в очередь;
`!' – покупатель с сертификатом встал в очередь;
`?' – запрос от магазина, сколько в данный момент человек в очереди;
`-' – покупатель покинул очередь (совершил покупку и ушёл абсолютно счастливым обладателем нового устройства);
`#' – конец рабочего дня магазинов.
Выведите последовательность выхода покупателей из очереди и ответы на запросы магазинов.
Считается, что все владельцы сертификата воспользуются своей привилегией.

 ## Формат ввода

На первой строке входного файла содержится единственное целое число 0 ≤ N ≤ 100000 – количество магазинов Компании, которые необходимо отслеживать.
Следующие 0 ≤ M ≤ 100000 строк содержат события, которые нужно обрабатывать. Строка обозначающая i-е события начинается с символа ci, который обозначает тип события в соответствии со списком приведённым выше. Далее, для событий `+', `!', `?', `-', через пробел следует целое число 0 ≤ qi < N – номер магазина, к которому относится данное событие. Далее, для событий типа `+' и `!' через пробел следует целое число idi — номер покупателя вставшего в очередь (все покупатели нумеруются с нуля, нумерация общая по всем магазинам).

## Формат вывода

Для каждого события типа `-', `?' выведите на отдельной строке одно целое число – ответ на запрос:
Для события типа `-' – номер покупателя, который покинет данный магазин в момент данного события.
Для события типа `?' – количество человек в очереди данного магазина в момент данного события.
